Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/zho/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: Phone Number
zh: 电话号码

source: Registered Email
zh: 注册的电子邮件

source: Alternate Number
zh: 备用号码

source: Enrolment No
zh: 没有报名

source: Last Login
zh: 上次登录

source: Students Wallet
zh: 学生钱包

source: Transaction Form
zh: 事务处理表单

source: Mobile
zh: 移动

source: ADD
zh: 添加

source: DEDUCT
zh: 扣除

source: Add Subjects
zh: 添加主题

source: Edit Subjects
zh: 编辑主题

source: Subjects
zh: 主题

source: Add New Subject
zh: 添加新主题

source: Question Bank
zh: 试题库

source: Add Testimonials
zh: 添加推荐

source: Upload Photo (150*150)
zh: 上传照片（150 * 150）

source: Edit Testimonials
zh: 编辑推荐

source: Testimonials
zh: 褒奖

source: Add New Testimonial
zh: 添加新的见证

source: Photo
zh: 照片

source: Add Users
zh: 添加用户

source: User Level
zh: 用户级别

source: Username
zh: 用户名

source: Level users
zh: 级用户

source: Add New Level
zh: 添加新水平

source: Back To Users
zh: 回到用户

source: Level Name
zh: 级别名称

source: Set Permission
zh: 设置权限

source: Assign Form Rights
zh: 分配形式权利

source: Module Name
zh: 模块名称

source: Old Password
zh: 旧密码

source: Edit Users
zh: 编辑用户

source: User Registration Form
zh: 用户登记表

source: Users
zh: 用户

source: Add New User
zh: 添加新用户

source: Add Level Users
zh: 添加级用户

source: Level User
zh: 级别用户

source: Dear user, log in to access the admin area!
zh: 尊敬的用户，登录访问管理领域！

source: Admin / Teacher Username
zh: 管理/用户名教师

source: Forgot User Name
zh: 忘了用户名了吗

source: Organisation Logo
zh: 组织徽标

source: Upload Image(* height less than 220px)
zh: 上传图片（*高度小于220px）

source: Delete Logo
zh: 删除徽标

source: Please provide a type for chart %s!
zh: 为图请提供类型%s ！

source: Chart: "%s" could not be found. Ensure that Chart Name is the same string that is passed to $this->HighCharts->render() in your view.
zh: 图：\“ %s \”无法被发现。确保图表名是在您的视图通过被$ this-> HighCharts->渲染（）相同的字符串。

source: The Express Checkout transaction has expired and the transaction needs to be restarted
zh: 该快速结账的交易已经过期，该交易需要重新启动

source: You may have made a second call for the same payment or you may have used the same invoice ID for seperate transactions.
zh: 你可能已经做出了第二个电话为同一付款，或者您可能已经用于单独交易同一张发票ID。

source: Please use a different funcing source.
zh: 请使用其他funcing来源。

source: An error occured, please retry the transaction.
zh: 发生错误，请重试事务。

source: This transaction couldn't be completed. Redirecting to payment gateway
zh: 这项交易无法完成。重定向到支付网关

source: You have not agreed to the billing agreement.
zh: 您还没有同意的结算协议。

source: The billing agreement is disabled or inactive.
zh: 计费协议是禁用或不活动。

source: The credit card used is expired.
zh: 所使用的信用卡已过期。

source: The transaction was refused because the AVS response returned the value of N, and the merchant account is not able to accept such transactions.
zh: 该交易被拒绝，因为AVS响应返回N的值，而商家帐户是不能够接受这样的交易。

source: The payment gateway account is restricted.
zh: 支付网关帐户被限制。

source: You must submit an IP address of the buyer with each API call.
zh: 你必须与每个API调用提交买方的IP地址。

source: The merchant selected a value for the PaymentAction field that is not supported.
zh: 商人选择了不支持PaymentAction字段的值。

source: The credit card field was blank.
zh: 信用卡领域是空白的。

source: The total amount and item amounts do not match.
zh: 总量和项目金额不匹配。

source: The credit card entered is currently restricted by the payment gateway.
zh: 输入的信用卡目前由支付网关的限制。

source: The merchant entered an invoice ID that is already associated with a transaction by the same merchant. Attempt with a new invoice ID
zh: 商户输入已与由相同的商家的事务相关联的发票编号。试图用一个新的发票编号

source: The transaction was declined by the country filter managed by the merchant.
zh: 本次交易是通过由商家管理的国家筛选下降。

source: The transaction was declined by the maximum amount filter managed by the merchant.
zh: 本次交易是通过由商家管理的最高金额滤波器下降。

source: The transaction was declined by the payment gateway.
zh: 本次交易是由支付网关下降。

source: The transaction was declined by payment gateway because of possible fraudulent activity.
zh: 因为可能的欺诈活动。本次交易下降了支付网关。

source: The transaction was declined by payment gateway because of possible fraudulent activity on the IP address.
zh: 由于对IP地址可能的欺诈活动。本次交易下降了支付网关。

source: The merchant account attempting the transaction is not a business account.
zh: 该商家帐户试图进行交易不是企业帐户。

source: The merchant account attempting the transaction is not able to process Direct Payment transactions.
zh: 该商家帐户试图进行的交易是无法处理直接支付的交易。

source: Access to Direct Payment was disabled for your account.
zh: 访问直接付款为您的帐户被禁用。

source: The merchant account attempting the transaction does not have a confirmed email address with the payment gateway.
zh: 该商家帐户试图交易没有与支付网关确认的电子邮件地址。

source: The merchant attempted a transaction where the amount exceeded the upper limit for that merchant.
zh: 商家尝试，其中的量超过该商家的上限的交易。

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set to decline transaction when the AVS returned a no match (AVS = N).
zh: 因为AVS商户风险过滤的交易被拒绝。具体来说，商家已设置为拒绝交易时，AVS返回不匹配（AVS = N）。

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set the filter to decline transactions when the AVS returns a partial match.
zh: 因为AVS商户风险过滤的交易被拒绝。具体来说，商家已经设置了过滤器，以减少交易时，AVS返回部分匹配。

source: The transaction was declined because of a merchant risk filter for AVS. Specifically, the merchant has set the filter to decline transactions when the AVS is unsupported.
zh: 因为AVS商户风险过滤的交易被拒绝。具体来说，商家已经设置了过滤器，以减少交易时，AVS不受支持。

source: The merchant entered an IP address that was in an invalid format. The IP address must be in a format such as 123.456.123.456.
zh: 商人进入，这是一个无效的格式的IP地址。 IP地址必须在一个格式，如123.456.123.456。

source: The merchant's configuration requires a CVV to be entered, but no CVV was provided with this transaction.
zh: 商人的配置需要输入一个CVV，但没有CVV得到了这笔交易。

source: The merchant provided an address either in the United States or Canada, but the state provided is not a valid state in either country.
zh: 商人提供了无论是在美国或加拿大的地址，但所提供的状态并不在任何一国的有效状态。

source: The transaction was declined by the issuing bank, not the payment gateway. The merchant should attempt another card.
zh: 本次交易是由发卡银行，而不是支付网关下降。商家应该尝试另一张卡。

source: The merchant's country of residence is not currently supported to allow Direct Payment transactions.
zh: 居住商家的国家目前不支持，允许直接支付的交易。

source: The transaction was declined because the payment gateway is currently processing a transaction by the same buyer for the same amount. Can occur when a buyer submits multiple, identical transactions in quick succession.
zh: 该交易被拒绝，因为支付网关目前由同样数额相同的买方处理事务。当买家快速连续提出多个相同的交易可能发生。

source: The CVV provided is invalid. The CVV is between 3-4 digits long.
zh: 提供的CVV无效。该CVV是数字3-4之间长。

source: Please try again later. Ensure you have passed the correct CVV and address info for the buyer. If creating a recurring profile, please try again by passing a init amount of 0.
zh: 请稍后再试。确保你通过对买家正确的CVV和地址信息。如果建立一个经常性的个人资料，请通过传递0的init量再试一次。

source: Transaction is not compliant due to missing or invalid 3-D Secure authentication values. Check ECI, ECI3DS, CAVV, XID fields.
zh: 交易不符合因丢失或无效的3-D安全验证值。检查ECI，ECI3DS，CAVV，XID领域。

source: The transaction was rejected by the payment gateway because of excessive failures over a short period of time for this credit card.
zh: 本次交易是由因为随着时间的这张信用卡在短期内过多失败的支付网关拒绝。

source: The transaction was declined by payment gateway.
zh: 本次交易是由支付网关下降。

source: The transaction was declined because the merchant does not have a valid commercial entity agreement on file with the payment gateway.
zh: 该交易遭到拒绝，因为商家不会对文件与支付网关一个有效的商业实体的协议。

source: The transaction was declined because the CVV entered does not match the credit card.
zh: 该交易遭到拒绝，因为进入CVV没有信用卡相匹配。

source: The transaction was declined by the issuing bank because of an expired credit card. The merchant should attempt another card.
zh: 因为一个过期的信用卡交易被拒绝由开证行。商家应该尝试另一张卡。

source: utils
zh: utils的

source: Exceeded permissible limit for Navigating away
zh: 超过允许的极限客场导航

source: You have exceeded the permissible limit for navigating away from your test
zh: 您已经超过了允许的限制从测试导航离开

source: Your test has finished. You can close the window now
zh: 您的测试已经完成。现在，您可以关闭窗口

source: Installation Complete
zh: 安装完成

source: Aho! The System is installed successfully.
zh: 阿霍！该系统已成功安装。

source: Go to Admin/Teacher Interface
zh: 进入管理/教师界面

source: User
zh: 用户

source: Go to Front End/Student Interface
zh: 转到前端/学生界面

source: Visit our website
zh: 访问我们的网站

source: for documentation and support
zh: 对于文档和支持

source: My Exam Stats
zh: 我的考试统计

source: Total Exam Given
zh: 总考试给定

source: Absent Exams
zh: 缺席考试

source: Best Score in
zh: 在最佳得分

source: On
zh: 姓名

source: Failed in
zh: 在失败

source: Average Percentage
zh: 平均百分比

source: Your Rank
zh: 您的排名

source: Month Wise Performance
zh: 一个月明智的性能

source: Exam Wise Performance
zh: 考试明智的性能

source: Top 10
zh: 顶级

source: Todays Exam
zh: 今天考试

source: Top
zh: 热门程度

source: These are the exam(s) that can be taken right now
zh: 这些都是现在就可以采取考试（S）

source: No Exams found for today
zh: 未找到今天的考试

source: Something went wrong
zh: 出了些问题

source: Show
zh: 显示

source: entries
zh: 项

source: Prev
zh: 上一张

source: Next
zh: 下一步

source: Showing {:start} to {:current} of {:count} entries
zh: 显示{:start} {:current} 的{:count}项

source: Email Verification
zh: 电子邮件验证

source: Please Enter Verification Code in the Text Box
zh: 请在文本框中输入验证码

source: Re-Send Email Verification
zh: 重寄电邮地址验证

source: Please Enter Email Id in the Text Box which you enter at the time of registration
zh: 请您在注册时输入的文本框中输入电子邮件ID

source: Purchased Exam
zh: 购买的考试

source: Expired Exam
zh: 过期的考试

source: These are the exam(s) which has been expired
zh: 这些都是已过期的考试（S）

source: No Exams found
zh: 发现没有考试

source: Thank you for using the test
zh: 感谢您使用测试

source: 1. The test instructions were
zh: 1.测试指令是

source: Largely Clear
zh: 主要是清除

source: Medium Clear
zh: 中清除

source: Not Clear
zh: 不清楚

source: 2. Language of question was
zh: 2.问题的措辞

source: 3. Overall test experience was
zh: 3.整体测试经验是

source: Good
zh: 好

source: Better
zh: 更好

source: Best
zh: 最好

source: Any other feedback suggestion
zh: 任何其他反馈意见

source: Please close all of your chat windows, screen-saver, and anti-virus programs before starting your test
zh: 请在开始测试之前关闭所有聊天窗口，屏幕保护程序，以及防病毒程序

source: Please do not press "F5" during your test. This will finish your test and you will not be able to re-open the test
zh: 请您测试期间不要按\“F5 \”。这将完成您的测试，你将无法重新打开测试

source: Your responses will be saved. If your test is disconnected for any reason, your responses up until that point will be saved
zh: 您的回答将被保存。如果测试断开以任何理由，你的反应，直到这一点将被保存

source: Please close all programs that upload or download files in the background For example: Dropbox, torrent, etc
zh: 请关闭所有的上传程序或下载文件的背景例如：Dropbox的，洪流等

source: Instructions
zh: 说明

source: I am ready to begin
zh: 我已经准备好开始

source: Exam Start
zh: 考试开始

source: This Exam is paid. Amount should be deducted on your wallet automatically. After starting the exam timer will not stop. Do you want to pay & start?
zh: 该考试是支付。量应在你的钱包自动扣除。启动考试计时器不会停止后。你想支付＆开始？

source: These are the exam(s) which has been purchased
zh: 这些都是已经购买考试（S）

source: Correct Marks
zh: 正确的标记

source: Save & Next
zh: 保存并下一页

source: Review
zh: 评论

source: Reset Answer
zh: 复位应答

source: Finish
zh: 完

source: Current Question
zh: 当前问题

source: Answered
zh: 回答

source: Not Answered
zh: 没有回答

source: Navigated Away
zh: 客场导航

source: you had navigated away from the test window. This will be reported to Moderator
zh: 你已经从测试窗口，导航了。这将被报告给版主

source: Do not repeat this behaviour
zh: 不要重复这种行为

source: Otherwise you may get disqualified
zh: 否则，你可能会被取消资格

source: Continue
zh: 要继续吗？

source: Finalize
zh: 敲定

source: Do you wish to submit and close the
zh: 你希望提交并关闭

source: Once you submit, you will not be able to review the
zh: 一旦提交，您将无法审查

source: Summary of your attempts in this
zh: 你在这个尝试摘要

source: as show below
zh: 如下图显示

source: Attempted
zh: 尝试

source: Return To First Question
zh: 返回第一问题

source: These are the exam(s) that are planned you in near future
zh: 这些是你计划在不久的将来考试（S）

source: Attempt Now
zh: 现在尝试

source: Your performance compared to your group
zh: 你的表现相比，你组

source: Can't read? Reload
zh: 无法读取？刷新

source: Enter security code shown above
zh: 输入上面显示验证码

source: Answer simple math
zh: 回答简单的数学

source: Attempts
zh: 尝试

source: Remaining
zh: 剩余

source: Expiry Date
zh: 到期日

source: Expired Date
zh: 截止日期

source: Free
zh: 免费

source: Not Purchased
zh: 没有购买

source: View Details
zh: 查看详情

source: Load Editor
zh: 负荷编辑器

source: Installation
zh: 安装

source: Step 1 of 4
zh: 4第1步

source: Server Configuration & Setup Requirements
zh: 服务器配置和设置要求

source: Setup Requirements
zh: 设置要求

source: Installing this software require certain server side extension and capability
zh: 安装此软件需要一定的服务器端延伸和能力

source: please check below and compare with your server current statues on the right. You can click on the icon next to each technology for details.
zh: 请检查以下内容，并在右边你的服务器当前的雕像进行比较。您可以在图标上单击每个技术的详细信息旁边。

source: Extensions &amp; Applications
zh: 扩展和放大器;应用

source: HTTP Server. For example: Apache
zh: HTTP服务器。例如：阿帕奇

source: Require
zh: 要求

source: PHP 5.2.8 or greater
zh: PHP 5.2.8或更高版本

source: Database Engine MySQL (4 or greater)
zh: 数据库引擎的MySQL（4或更高版本）

source: PDO Extension
zh: PDO扩展

source: GD Extension
zh: GD扩展

source: Mandatory
zh: 强制性

source: Server Status
zh: 服务器状态

source: Web Server
zh: 网络服务器

source: PHP Version
zh: PHP版本

source: MYSQL Version
zh: MySQL版本

source: PDO Unavailable
zh: PDO不可用

source: PDO Available
zh: PDO可用

source: Directory &amp; File Permission
zh: 目录和放大器;文件权限

source: These Folders of Files need to be
zh: 文件的这些文件夹必须

source: Writable
zh: 可写

source: for application to be installed.
zh: 施用于被安装。

source: Folders or Files
zh: 文件夹或文件

source: app/tmp/
zh: 应用程序的/ tmp /

source: app/Config/database.php
zh: 应用程序/配置/ database.php中

source: app/Config/core.php
zh: 应用程序/配置/ core.php中

source: Refresh
zh: 刷新

source: Let's Start
zh: 让我们开始吧！

source: Step 2 of 4
zh: 4第2步

source: Installation Agreement
zh: 安装协议

source: I Accept to Proceed
zh: 我接受以继续

source: Step 3 of 4
zh: 4步骤3

source: Database Connection Settings
zh: 数据库连接设置

source: Host Name
zh: 主机名

source: Usually Localhost
zh: 通常是本地主机

source: Database Name
zh: 数据库名称

source: Database User
zh: 数据库用户

source: Database User Name
zh: 数据库用户名

source: Database Password
zh: 数据库密码

source: Database User Password
zh: 数据库用户密码

source: Database Type
zh: 数据库类型

source: Test Connection
zh: 测试连接

source: Step 4 of 4
zh: 4第4步

source: Name of Your Website
zh: 您的网站名称

source: Meta Keyword
zh: 元关键字

source: Useful for SEO
zh: 有用的搜索引擎优化

source: Meta Content for SEO
zh: 对SEO元内容

source: Please Select Timezone
zh: 请选择时区

source: Name of Your Organization/Company
zh: 您的组织/公司名称

source: Default Admin Email
zh: 默认的管理员电子邮件

source: Install Sample Data With Dummy Entries
zh: 安装示例数据随着虚拟条目

source: Install
zh: 安装

source: Welcome to
zh: 欢迎来到

source: Set Avatar
zh: 设置头像

source: Sign out
zh: 登出

source: Copyright
zh: 版权

source: follow on facebook
zh: 跟随Facebook

source: Latest News & Events
zh: 最新消息与活动

source: Time
zh: 时间

source: Download PDF
zh: 下载PDF

source: Average Percentage(%)
zh: 平均百分比（％）

source: Exam Given
zh: 鉴于考试

source: Delete Forever
zh: 永久删除

source: Move to Trash
zh: 移到废纸篓

source: News Detail
zh: 新闻详情

source: No of Visitors
zh: 没有访客

source: No of Students
zh: 没有学生

source: No of Exams
zh: 没有考试的

source: Payment From Pay Pal
zh: 支付从支付帕尔

source: Pay From Pay Pal
zh: 从支付帕尔支付

source: Profile
zh: 简历

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: New Student Register
zh: 新生注册

source: Security Code
zh: 安全代码：

source: Answers
zh: 答案

source: My Results
zh: 我的结果

source: Attempt Date
zh: 尝试日期

source: SCORE CARD
zh: 记分卡

source: SUBJECT REPORT
zh: 问题的报告

source: TIME MANAGEMENT
zh: 时间管理

source: QUESTION REPORT
zh: 问题的报告

source: SOLUTION
zh: 解决方案

source: COMPARE REPORT
zh: 对比报告

source: Score Card For
zh: 记分卡对于

source: Total No. of Student
zh: 学生总数号

source: My Marks
zh: 我的标记

source: Total Marks of Test
zh: 测试的总分

source: My Percentile
zh: 我的百分

source: Total Question in Test
zh: 在测试总题

source: Total Attempt Question in Test
zh: 在测试总题的尝试

source: Left Question
zh: 左问

source: Left Question Marks
zh: 左问号

source: Total Time of Test
zh: 测试总时间

source: My Time
zh: 我的时间

source: My Rank
zh: 我的等级

source: Performance Report For
zh: 执行情况报告

source: Question & Marks Wise Report For
zh: 问及商标明智的报告

source: Subject Report For
zh: 主题报告

source: Correct
zh: 正确

source: Unattempted Questions
zh: Unattempted问题

source: Graphical Report For
zh: 图形化报告

source: Time Management For
zh: 时间管理对于

source: Question Report For
zh: 问题报告

source: Question Status
zh: 问题状态

source: Your Answer
zh: 你的答案

source: Your Score
zh: 你的分数

source: Your Time
zh: 你的时间

source: Solution For
zh: 解决方案

source: Not Attempt
zh: 不要尝试

source: Attempt
zh: 尝试

source: Incorrect
zh: 不正确

source: Your Answers
zh: 您的答案

source: Solution
zh: 解决方案

source: Bookmark
zh: 书签

source: Compare Report For
zh: 对比报告

source: Total Ques.
zh: 总QUES。

source: Maximum Marks
zh: 最大标志

source: Attempted Ques.
zh: 试图QUES。

source: Correct Ques.
zh: 正确的疑问句。

source: Incorrect Ques.
zh: 不正确QUES。

source: Percentile
zh: 百分

source: Previous
zh: 上一个

source: This is to certify that
zh: 这是为了证明

source: has succesfully completed the
zh: 已成功地完成了

source: in course program offered by
zh: 在课程方案通过提供

source: Student Login
zh: 学生登录

source: Sign In
zh: 登录

source: Forgot Passwocrd
zh: 忘记Passwocrd

source: New User? Create Account
zh: 新用户？创建帐号

source: Engine is not loaded
zh: 发动机是不是装

source: Pdf engine "%s" not found
zh: PDF引擎\“ %s \”未找到

source: Pdf engines must extend "AbstractPdfEngine"
zh: PDF引擎必须扩展\“AbstractPdfEngine \”

source: Crypto is not loaded
zh: 加密是不是装

source: Pdf crypto "%s" not found
zh: PDF加密\“ %s \”未找到

source: Crypto engine must extend "AbstractPdfCrypto"
zh: 加密引擎必须扩展\“AbstractPdfCrypto \”

source: Controller attribute $pdfConfig is not correct or missing
zh: 控制器属性$ pdfConfig不正确或丢失

source: -> Testing :url
zh: - >测试：网址

source: Total Requests made: :requests
zh: 取得总要求：请求

source: Total Time elapsed: :duration (seconds)
zh: 总经过时间：持续时间（秒）

source: Requests/Second: :rps req/sec
zh: 请求/秒：RPS请求/秒

source: Average request time: :average-time seconds
zh: 平均请求时间：平均时间秒

source: Standard deviation of average request time: :std-dev
zh: 平均请求时间的标准偏差：STD-dev的

source: Longest/shortest request: :longest sec/:shortest sec
zh: 最长/最短要求：最长秒/：最短秒

source: Allows you to obtain some rough benchmarking statisticsabout a fully qualified URL.
zh: 可以让你获得一些粗略的基准statisticsabout一个完全合格的URL。

source: The URL to request.
zh: 这个请求的URL。

source: Number of iterations to perform.
zh: 迭代次数来执行。

source: Maximum total time for all iterations, in seconds.If a single iteration takes more than the timeout, only one request will be made
zh: 所有迭代最大的总时间，在seconds.If单次迭代时间超过超时多，只有一个请求将被制成

source: Example Use: `cake benchmark --n 10 --t 100 http://localhost/testsite`. <info>Note:</info> this benchmark does not include browser render times.
zh: 示例使用：'蛋糕基准--N 10 100 --t的http：//本地主机/ testsite`。 <信息>注意：</信息>这个基准测试不包括浏览器的渲染时间。

source: Component initialization
zh: 组件初始化

source: Controller action
zh: 控制器动作

source: Controller action start
zh: 控制器动作开始

source: Processing toolbar state
zh: 处理工具栏状态

source: Processing toolbar data
zh: 处理工具栏数据

source: Controller render start
zh: 控制器开始呈现

source: Could not load DebugToolbar panel %s
zh: 无法加载DebugToolbar面板%s

source: Core Processing (Derived from $_SERVER["REQUEST_TIME"])
zh: 核心处理（由$ _ SERVER衍生[\“REQUEST_TIME \”]）

source: Headers already sent in %s on line %s. Cannot send log data to FirePHP.
zh: 头已经发送%s上线%s 。无法登录数据发送到FirePHP。

source: Incorrect parameter count for FireCake::fb()
zh: 不正确的参数计数FireCake :: FB（）

source: Maximum number (99,999) of messages reached!
zh: 消息的最大数量（99,999）达成！

source: There are no active panels. You must enable a panel to see its output.
zh: 没有活动板。您必须启用一个面板，看看它的输出。

source: App Constants
zh: 应用程序常数

source: CakePHP Constants
zh: CakePHP的常量

source: PHP Environment
zh: PHP环境

source: Hidef Environment
zh: Hidef环境

source: Request History
zh: 请求历史

source: No previous requests logged.
zh: 没有以前的请求记录。

source: previous requests available
zh: 对以前的请求

source: Restore to current request
zh: 还原到当前请求

source: Included Files
zh: 包括的文件

source: Logs
zh: 日志

source: There were no log entries made this request
zh: 有提出这个要求没有任何日志条目

source: Request
zh: 请求

source: No post data.
zh: 无后的数据。

source: No querystring data.
zh: 没有查询字符串数据。

source: Current Route
zh: 当前路线

source: Session
zh: 研讨会1

source: Sql Logs
zh: SQL日志

source: No query logs when debug < 2.
zh: 调试<2时，没有查询日志。

source: No query logs.
zh: 没有查询日志。

source: Total Time: %s ms <br />Total Queries: %s queries
zh: 总时间： %s MS <br />总查询： %s查询

source: Query Explain:
zh: 查询说明：

source: Click an "Explain" link above, to see the query explanation.
zh: 点击一个\“解释\”上面的链接，查看查询的解释。

source: No active database connections
zh: 没有有效的数据库连接

source: Memory
zh: 内存

source: Peak Memory Use
zh: 峰值内存使用

source: Memory use
zh: 内存使用

source: Timers
zh: 计时器

source: %s (ms)
zh: 短信

source: Total Request Time:
zh: 总请求时间：

source: Time in ms
zh: 时间（ms）

source: Graph
zh: 图形

source: View Variables
zh: 查看变量

source: Rendering View
zh: 渲染视图

source: Rendering %s
zh: 渲染%s

source: View render complete
zh: 查看完整呈现

source: Explain
zh: 说明

source: Starting %sms into the request, taking %sms
zh: 启动%s毫秒到请求，以%s毫秒

source: No markup errors found
zh: 没有发现标记错误

source: maybe slow
zh: 也许慢

source: Absolute path or relative to APP.
zh: 绝对路径或相对于APP。

source: An error occured while getting the status of your account.
zh: 同时让你的帐户的状态时出现错误。

source: There was an error while connecting to Paypal
zh: 连接服务器时出错

source: There was a problem initiating the transaction, please try again.
zh: 有开始交易的问题，请重试。

source: There was a problem getting your details, please try again.
zh: 有让你的细节的问题，请重试。

source: There was an error completing the payment
zh: 无法完成支付错误

source: There was a problem processing the transaction, please try again.
zh: 有一个问题，处理事务，请重试。

source: There was an error processing the card payment
zh: 有一个错误处理信用卡支付

source: There was a problem processing your card, please try again.
zh: 有一个问题，处理您的卡，请重试。

source: There was an error processing the the refund
zh: 有一个错误处理退款

source: A problem occurred during the refund process, please try again.
zh: 在退款过程中出现问题，请重试。

source: There was an problem communicating with the payment gateway
zh: 有一个与支付网关进行通信的问题

source: Missing client id/secret
zh: 缺少客户端ID /秘密

source: Must specify an expiry date
zh: 必须指定一个到期日期

source: Must include a M and Y in expiry date
zh: 必须在到期日一M和Y

source: Invalid expiry date
zh: 无效的截止日期

source: Invalid card number
zh: 无效卡号

source: Invalid CVV2 number
zh: 无效的CVV2号码

source: Invalid card type
zh: 信用卡类型无效

source: Could not detect client IP address
zh: 无法检测到客户端IP地址

source: Not a valid credit card number
zh: 没有一个有效的信用卡号码

source: You must include the 3 digit security number
zh: 您必须包括3位安全码

source: Must specify an "amount" to charge
zh: 必须指定一个\“量\”充电

source: You must pass a valid order array
zh: 你必须通过一个有效的命令序列

source: Valid "return" and "cancel" urls must be provided
zh: 有效\“返回\”和\“取消\”必须提供的URL

source: You must provide a currency code
zh: 你必须提供一个货币代码

source: Original PayPal Transaction ID is required
zh: 必需原始PayPal交易ID

source: Must specify an "amount" to refund
zh: 必须指定一个\“量\”退还

source: You must specify a refund type, such as Full or Partial
zh: 您必须指定退款类型，如全部或部分

source: File was not downloaded.
zh: 文件未下载。

source: No %s found for that date range
zh: 否%s找到该日期范围

source: Your form data is preserved you'll be redirected to it after login.
zh: 您的表单数据将被保留你登录后重定向到它。

source: Error notification from %s
zh: 从错误通知%s

source: Afghanistan
zh: 阿富汗

source: Albania
zh: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
zh: 阿尔及利亚

source: American Samoa
zh: 美属萨摩亚

source: Andorra
zh: 安道尔

source: Angola
zh: 安哥拉

source: Anguilla
zh: 安圭拉

source: Antarctica
zh: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
zh: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
zh: 阿根廷

source: Armenia
zh: 亚美尼亚

source: Aruba
zh: 阿鲁巴
